像所有其他语言一样，英语是一门杂乱无章的事情，您可能不懂事，但事实并非如此
哎呀，你可能很残酷，但是想向别人表明你有好运
除非你碰巧嫁给了一个名叫露丝的人，否则很难
蓬头垢面，但不可能被铲除或铲除
还有其他事情比这些没有其他意义，但看起来很正常
现在是因为时间的沙子已经埋葬了它们例如来自哪里
您是否想过为什么爱德华的昵称是Ned，而N的来源是
如果有人的名字叫伊桑（Ethan），那与艾莉（Nellie）的爱伦（Ellen）一样
我们不给他起绰号内森（Nathan），也不称我们最喜欢的玛丽亚（Maria no Maria），如果
任何人做我们的主要愿望是要么责骂他们，要么轻轻地藏起来
离开，直到公司离开所有这些昵称，追溯到一个错误
尽管实际上是一个完全可以理解的名字，甚至昵称这个词也很奇怪
NIC关于昵称的含义是它里面有一个昵称
让我们面对现实，这在古英语中不太可能是回声和eka
也意味着或其他您可以看到乔卡的《坎特伯雷故事》中仍使用的eka
还有一个像理论家这样的句子，他的呼吸摇摆着
意思是当zephyr也用他甜美的口气散发出一种薄荷时也叫什么
发生的是，当人们说像他们这样的经济好声音时，
说出NECA的名字，过了一会儿，很多人以这种方式听到它
他们开始说那是我的昵称
而不是我的阿肯语目标，现在这个词已经误入歧途，在最前面
最初是一个错误，但是从现在开始，这个词的真正含义是
好像鞋底上有口香糖，踩在叶子上
一生中的叶子都被那双鞋子埋了起来，然后走了
在天堂里度过永恒，嫁给那片破旧的叶子经济上衣
N，永不放手，其他单词古英语也发生了同样的事情
演讲者将拱门切成木头，但经过几个世纪的询问
切割并观看成东西，很容易以为您在切割一个结
相反，不久之后，您进入了一个几乎没人能读懂的世界
一段时间后人们听到的声音变得更容易
实际上是在这里，NED风格的昵称来自古英语，更多
就像德国人，现在我们的英语一样，就像德国人一样，我是老德国人
我的意思是说他会说古籍Boake实际上是古英语或英语
是猫，就像今天一样，我们可能将我们的孩子称为我的大丽花或我的孩子
劳拉（Laura）用古英语他们会说是我的伊迪（Edie）
Edie mine le，您会看到随着时间的流逝，这种情况将演变成我的
今天我们知道那意味着当人们说我的
伊迪听起来好像他们在说我的内德，那听起来就像每当
有人亲切地提到爱德华，他们说的是内德，而不是
伊迪（Edie）看到一个昵称或ik名称的诞生
对于艾伦（Ellen）也是内莉（Nelly），对于安（Ann）也是南（nan），甚至在过去，纳比（nabi）也是
阿比盖尔（Abigail）总统约翰·亚当斯（John Adams）的妻子阿比盖尔（Abigail）的绰号是纳比（Nabi），
单词就像这样
但是小睡的人仁听起来像围裙，这催生了一个围裙，没有
贝奥武夫的一个人会意识到帝国也开始是num pyres
如果所有这些听起来像是我们现代人永远都不会做的草率的事
然后想一想你一直听到的东西，可能会说一整遍
另一个是另一个，我们当然有另一个这个词，但它是由
一个或一个或其他我们想到的当我们将孔滑入中间时
我们不说一个整体，而是将N中的n剪掉并粘贴到另一个上，
创造一个新的单词很长一段时间没有人在写这些
放下东西或将它们放到词典中，但这仅是因为
与一千多年前相比，现在的写作更加编纂了，所以当您看到
奇怪的单词请记住，故事可能还有另一面